Логика ApplicationModeModule

Данный модуль занимается тем, что переключает режимы приложения,
на момент написания README это обычный режим и демо режим.

С обычным режимом и так все понятно, а вот про демо режим нужно расписать, 
так как тестовые данные могут поменяться и может быть не понятно, а как использовать новые.

В папке JSON есть два файла, это тестовые данные и профиль пользователя.
 
Профиль пользователя это обычный JSON который возвращает нам сервер при авторизации пользователя, 
т.е. можно просто сделать запрос через POSTMAN скопировать ответ и подменить его. 
Из важного здесь можно выделить логику с ISOCode, всегда используется локаль выставленная на телефоне и от нее юниты.
Логику даты рождения давольно простая, это всегда 35 лет назад.

Тестовые данные немного сложнее, их нам выгружают через БЭКОФИС и они не выглядит как JSON файл данных, 
которые мы получаем от сервера, например при синке. 
Некоторые поля названы странно, но Demo модели помогут понять какие поля за что отвечают. 
Выгружали нам их по дням, т.е. за 7 дней было 7 файлов, которые выглядили так же как сейчас выглядит файл demo_data. 
Первое что необходимо сделать, это обьеденить эти 7 файлов в один, можно сделать как угодно, 
но в целом очень просто руками ctrl+c/ctrl+v. 
Далее нам необходимо убрать дубликаты некоторых сущностей, это довольно важно, так как при парсинге этого файла
мы сохраняем сущности в БД не проверяю перед этим на дубликаты в CoreData. (сделано для скорости заполнения БД) 
Есть онлайн сервисы которые в JSON файле уберут эти дубли, ну или сделайте это скриптом.  

Если вам дают данные/профиль, который не подходит под описание/созданные модели, 
то лучше попросить выгрузить их чтобы они соблюдали логику, которую я расписал выше, а не переписывать этот слой.

На всякий случай еще распишу про сущности в этом модуле:
1. DefaultApplicationModeManager - менджер через который можно выставить демо режим.
2. DefaultApplicationModeRepository - простой репозиторий, который сообщит вам был ли включен демо режим, 
    нужен так как демо режим должен сохранятся после того, как пользователь закрыл приложение.
3. DefaultDemoDataFillManager - заполняет БД CoreData данными из файлов с тестовыми данными/профилем пользователя

